Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
ADAPTADO DE LOVE IN THE CLOUDS DE BAI LU CHENG SHUANG
EPISODE 14
EPISÓDIO 14
Ji Bozai!
Ji Bozai!
The ancient divine stone's rebound effect,
O efeito de ricochete da antiga pedra divina,
what can your meager cultivation
o que pode o seu escasso cultivo
do against it?
fazer contra isso?
If we do nothing, your primordial spirit will be damaged.
Se não fizermos nada, o seu espírito primordial será danificado.
I can't stand by and watch.
Não posso ficar parado a ver.
You have spiritual veins.
Tem veias espirituais.
What else have you been hiding from me?
O que mais me tem escondido?
Speak!
Falar!
Who are you?
Quem és tu?
I did come from Yaoguang Mountain,
Eu vim da Montanha Yaoguang,
and I have ties to Ming Xian.
e tenho laços com Ming Xian.
I am Ming Xian…
Eu sou o Ming Xian…
Ming Xian's betrothed.
Noiva de Ming Xian.
I'm sorry.
Lamento.
I can't tell you the whole truth yet.
Ainda não lhe posso contar toda a verdade.
The woman who bound a heart imprint with me
A mulher que deixou uma marca no meu coração
was betrothed to Ming Xian.
estava noiva de Ming Xian.
After everything that's happened,
Depois de tudo o que aconteceu,
do you think I'd still believe you?
acha que eu ainda acreditaria em si?
Give me Twenty-Seven back.
Devolva-me o Twenty-Seven.
I'll prove it to you.
Eu vou provar-lhe isso.
He was badly wounded at Mu Qibai's place.
Foi gravemente ferido na casa de Mu Qibai.
If he doesn't get treatment, he'll die.
Se não receber tratamento, morrerá.
Please.
Por favor.
Twenty-Seven!
Vinte e sete!
It's all right.
Está tudo bem.
You're going to be just fine.
Vai ficar bem.
Ming Xian's companion beast
A besta companheira de Ming Xian
responds to me
responde-me
because Ming Xian and I
porque Ming Xian e eu
grew up together.
cresceram juntos.
We were like twins from the same womb,
Éramos como gémeos do mesmo ventre,
inseparable.
inseparável.
That's why Ming Xian's companion beast answers to me
É por isso que a besta companheira de Ming Xian me responde
and resonates with me.
e ressoa comigo.
Twenty-Seven!
Vinte e sete!
What was your purpose from the start
Qual era o seu propósito desde o início?
in approaching me?
em aproximar-se de mim?
I…
EU…
Ming Xian lost to you
Ming Xian perdeu para si
at the Qingyun Tournament
no Torneio Qingyun
because someone sabotaged him.
porque alguém o sabotou.
Siblings at Yaoguang Mountain
Irmãos na Montanha Yaoguang
were scheming against each other.
estavam a conspirar um contra o outro.
Ming Xian has a half-brother, Ming Xin.
Ming Xian tem um meio-irmão, Ming Xin.
He framed Ming Xian as a traitor of his realm.
Ele incriminou Ming Xian como um traidor do seu reino.
After that, Ming Xian went missing.
Depois disso, Ming Xian desapareceu.
I suspected someone in the Jixing Abyss colluded with forces in Yaoguang Mountain
Suspeitei que alguém no Abismo Jixing conspirou com forças na Montanha Yaoguang
to take him down.
para o derrubar.
Now, it looks like that person could be Mu Qibai.
Ora, parece que essa pessoa pode ser Mu Qibai.
To survive
Para sobreviver
and to get revenge,
e para se vingar,
I had to conceal my spiritual veins
Tive que esconder as minhas veias espirituais
and leave Yaoguang Mountain.
e deixe a Montanha Yaoguang.
Then, I joined Moonlit Blossoms
Assim, entrei para o Moonlit Blossoms
to get close to you.
para chegar perto de si.
Admittedly, I had ulterior motives,
É certo que eu tinha segundas intenções,
but
mas
our objectives align.
os nossos objetivos se alinham.
Mu Qibai is suspicious.
Mu Qibai está desconfiado.
I wanted to start from him
Eu queria começar por ele
and find out
e descubra
who in Yaoguang Mountain harmed Ming Xian.
que na montanha Yaoguang prejudicou Ming Xian.
I never once meant to harm you.
Eu nunca te quis magoar.
I want to take down Mu Qibai
Eu quero derrubar Mu Qibai
as much as you do.
tanto quanto você.
I understand.
Compreendo.
You want to stay in Wugui Sea
Quer ficar no Mar de Wugui
and go after Mu Qibai.
e ir atrás de Mu Qibai.
Yes.
Sim.
I see.
Eu vejo.
Allow me to guess what you'll say next.
Deixe-me adivinhar o que vai dizer a seguir.
You'll claim
Você vai reivindicar
Mu Qibai has ties to Yaoguang Mountain.
Mu Qibai tem ligações com a montanha Yaoguang.
If I keep you as my aide,
Se te mantiver como meu ajudante,
we might uncover who's behind Mu Qibai sooner.
poderemos descobrir quem está por detrás de Mu Qibai em breve.
Or maybe you're saying
Ou talvez esteja a dizer
that to outsiders,
que para os de fora,
we're already of one heart and one mind.
somos já um só coração e uma só mente.
If I kill you,
Se eu te matar,
your sudden disappearance would raise suspicion
o seu desaparecimento repentino levantaria suspeitas
and tie my hands.
e amarre as minhas mãos.
So it's better to keep you around
Então é melhor mantê-lo por perto
as cover
como capa
while I keep probing the netherbeasts,
enquanto continuo a sondar as bestas inferiores,
right?
certo?
I see that you do know
Vejo que sabe
keeping me around is the wiser choice.
manter-me por perto é a escolha mais sensata.
Ming Yi,
Ming Yi,
I'd rather kill you
Eu prefiro matar-te
than Mu Qibai right now.
do que Mu Qibai agora.
Immortal Ji, I'm sorry I lied to you.
Immortal Ji, desculpe-me por lhe ter mentido.
But the bigger problem right now is the netherbeast forces and Mu Qibai.
Mas o maior problema agora são as forças das bestas inferiores e Mu Qibai.
Immortal Ji!
Pessoas imortais!
Are you going to keep pretending?
Vai continuar fingindo?
I'm not.
Eu não sou.
My…
Meu…
My spiritual veins aren't hidden with Soul-hiding Nails.
As minhas veias espirituais não estão escondidas com pregos que escondem a alma.
I used another method,
Eu usei outro método,
which is why I overexerted myself earlier.
é por isso que me esforcei demasiado antes.
Why put on that weak, helpless act anymore?
Porquê continuar a agir assim, de forma fraca e desamparada?
Even if you die,
Mesmo que morra,
what's it to me?
o que é que isso tem a ver comigo?
Twenty-Seven!
Vinte e sete!
Ming Yi, are you all right?
Ming Yi, estás bem?
Ming Yi.
Ming Yi.
Twenty-Seven,
Vinte e sete,
we really are partners in misery.
somos realmente parceiros na miséria.
I just healed your wound.
Acabei de curar a sua ferida.
You just got a bit better
Ficou um pouco melhor
and now you're protecting my life.
e agora está a proteger a minha vida.
I never thought the repercussions would intensify with each occurrence.
Nunca pensei que as repercussões se intensificassem a cada ocorrência.
Ming Yi, it's my fault. I'm to blame.
Ming Yi, a culpa é minha. A culpa é minha.
I was too careless and I fell into their trap.
Fui muito descuidado e caí na armadilha deles.
I'm sorry.
Lamento.
If I caused your death…
Se eu causei a sua morte…
Don't say those depressing things.
Não diga essas coisas deprimentes.
I'm still alive, aren't I?
Ainda estou vivo, não estou?
See?
Ver?
I'm fine. You're fine.
Eu estou bem. Você está bem.
We're both here.
Nós os dois estamos aqui.
This is the best outcome.
Este é o melhor resultado.
And how could it be your fault?
E como é que isso poderia ser culpa sua?
Our enemies were just too cunning.
Os nossos inimigos eram muito astutos.
Right now,
Agora mesmo,
we need to convince Ji Bozai
precisamos de convencer Ji Bozai
to collaborate with us.
para colaborar connosco.
He defied the divine stone,
Ele desafiou a pedra divina,
carved the inscription for your sake,
esculpi a inscrição para a sua causa,
and was badly hurt,
e ficou gravemente ferido,
forming a heart imprint with you.
formando uma marca no coração consigo.
You're a huge threat to him,
Você é uma grande ameaça para ele,
yet he can't bring himself to kill you.
mas ele não consegue matá-lo.
Ming Yi,
Ming Yi,
our plan worked.
o nosso plano funcionou.
He's fallen for you.
Ele apaixonou-se por si.
Yes.
Sim.
I'm the heartless one.
Eu sou o sem coração.
But what could you have done?
Mas o que poderia ter feito?
Love won't save your life.
O amor não lhe salvará a vida.
You two finally formed a heart imprint.
Vocês os dois finalmente formaram uma marca de coração.
We have to get to the Spirit Well
Temos de chegar ao Poço Espiritual
and seize the Golden Millet Dream, right?
e aproveitar o Sonho do Painço Dourado, certo?
We wait until he calms down
Esperamos até que ele se acalme
and agrees to join forces with us.
e aceita unir forças connosco.
I think we still have a shot.
Acho que ainda temos hipóteses.
For now, we've got to find a way
Por enquanto, temos de encontrar uma forma
out of here first.
saia daqui primeiro.
Ming Yi has formed a heart imprint with Your Lordship.
Ming Yi formou uma marca de coração com Vossa Senhoria.
Once she finds out where the Golden Millet Dream is,
Depois de ela descobrir onde está o Sonho do Painço Dourado,
she can use that connection
ela pode usar esta ligação
to enter Your Lordship's Spirit Well anytime she wants.
para entrar no Poço Espiritual de Vossa Senhoria a qualquer momento que desejar.
We should kill her.
Devíamos matá-la.
I have a way to stop her from taking the Golden Millet Dream.
Eu tenho uma maneira de a impedir de apanhar o Sonho do Painço Dourado.
As expected of Your Lordship.
Como esperado de Vossa Senhoria.
But we still have to deal with her, right?
Mas ainda temos de lidar com ela, certo?
She's still useful.
Ela ainda é útil.
Then, I'll get rid of the cat first.
Assim, vou livrar-me do gato primeiro.
What good will that do?
De que é que isso vai servir?
The cat doesn't have a heart imprint.
O gato não tem marca de coração.
Then, we should kill her first?
Então, devemos matá-la primeiro?
Buxiu,
Buxiu,
you can't solve every problem by killing.
não se pode resolver todos os problemas matando.
Even if killing her
Mesmo que a matem
might solve some of them.
pode resolver alguns deles.
-Understood. -Come back.
-Entendido. -Volte.
I do understand.
Eu compreendo.
You don't.
Você não.
Go to Yaoguang Mountain
Vá para a montanha Yaoguang
and find out what happened to Ming Xian.
e descubra o que aconteceu a Ming Xian.
Understood.
Compreendido.
And here I was, talking about Ji Bozai
E aqui estava eu, a falar sobre Ji Bozai
like he was madly in love with you, saying how much he cared.
como se estivesse perdidamente apaixonado por si, dizendo o quanto se preocupava.
After all this time, he hasn't even shown his face once!
Depois de todo este tempo, nem apareceu uma vez!
Master She was right.
Mestre Ela tinha razão.
He's a scoundrel!
Ele é um canalha!
Immortal Ji! Immortal Ji, please, hear me out.
Imortal Ji! Imortal Ji, por favor, ouve-me.
Mu Qibai controls the netherbeast army.
Mu Qibai controla o exército das bestas inferiores.
Do you even know how to deal with them?
Sabe como lidar com eles?
I do.
Aceito.
I'm willing to offer you the method to suppress them
Estou disposto a oferecer-lhe o método para os suprimir
as a sign of good faith.
como sinal de boa fé.
Good faith?
Boa fé?
How can I trust someone whose history
Como posso confiar em alguém cuja história
I don't even know?
Nem sei?
When you're ready to tell me the truth,
Quando estiver pronto para me dizer a verdade,
we can talk about cooperation.
podemos falar de cooperação.
Immortal Ji!
Pessoas imortais!
Immortal Ji, just hear me out.
Immortal Ji, basta ouvir-me.
Immortal Ji…
Ji Imortal.
My love, please wait!
Meu amor, por favor espera!
I can leave Ming Xian behind. ̀I…
Posso deixar Ming Xian para trás. Eu…
It's freezing. How can anyone survive in a place like this?
Está a congelar. Como é que alguém consegue sobreviver num lugar como este?
Immortal Ji,
Pessoas imortais,
this cell is freezing.
esta célula está a congelar.
Ming Yi overexerted herself last night.
Ming Yi esforçou-se demasiado ontem à noite.
I think she's fallen ill.
Acho que ela ficou doente.
Please, let us out.
Por favor, deixe-nos sair.
Immortal Ji,
Pessoas imortais,
it's too cold in here.
Está muito frio aqui.
Why don't you come in and see for yourself?
Porque é que não entra e vê com os seus próprios olhos?
Talk properly.
Fale corretamente.
Immortal Ji,
Pessoas imortais,
I'm telling the truth.
Estou a dizer a verdade.
Ming Xian is my betrothed. He and I…
Ming Xian é o meu noivo. Ele e eu...
Immortal Ji?
Pessoas imortais?
-Immortal Ji. Immortal Ji! -Oh, woe is me…
-Pessoas imortais. Pessoas imortais! -Ai de mim...
Immortal Ji! Ming Yi fainted!
Ji imortal! Ming Yi desmaiou!
Ming Yi fainted!
Ming Yi desmaiou!
Drop the act. He's gone.
Pare de fingir. Ele foi-se.
How stubborn can he be?
Quão teimoso pode ele ser?
At least he's not completely heartless.
Pelo menos não é completamente insensível.
Your Lordship,
Vossa Senhoria,
after the Qingyun Tournament,
após o Torneio de Qingyun,
Ming Xian vanished from Yaoguang Mountain.
Ming Xian desapareceu da montanha Yaoguang.
No one knows where he went.
Ninguém sabe para onde foi.
There's no record of him having a betrothed,
Não há registo de que tenha uma noiva,
but he did have plenty of romantic rumors
mas tinha muitos rumores românticos
back in the divine capital.
de volta à capital divina.
It wouldn't be unexpected
Não seria inesperado
if he were involved with someone.
se estivesse envolvido com alguém.
Ming Yi appeared in Moonlit Blossoms
Ming Yi apareceu em Moonlit Blossoms
right after the tournament.
logo após o torneio.
She and Ming Xian
Ela e Ming Xian
must be connected.
deve estar ligado.
For now, Ming Yi's still useful to us.
Por enquanto, o Ming Yi ainda nos é útil.
Things are complicated, so we'll have to keep her.
As coisas estão complicadas, por isso teremos de ficar com ela.
Your Lordship, are you concerned about her relationship with Ming Xian?
Vossa Senhoria, está preocupado com a relação dela com Ming Xian?
What's that got to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Whatever their relationship is,
Seja qual for o seu relacionamento,
Ming Xian
Ming Xian
won't be reappearing anytime soon.
não reaparecerá tão cedo.
I used to think he was an upright man.
Eu costumava pensar que ele era um homem honesto.
If he's in hiding,
Se ele estiver escondido,
it's clear something's amiss.
é claro que algo está errado.
Xiuyun, let's go.
Xiuyun, vamos.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Is your Highness heading to Wugui Sea?
Vossa Alteza vai para o Mar de Wugui?
Xiuyun, wait outside.
Xiuyun, espere lá fora.
You should worry more about yourself.
Devia preocupar-se mais consigo mesmo.
You've failed several tasks my uncle gave you recently, haven't you?
Falhou várias tarefas que o meu tio lhe deu recentemente, não foi?
Can a dog like that still be trusted by its master?
Um cão como este ainda pode ser fiável para o seu dono?
How unlike Immortal Ji.
Quão diferente do Immortal Ji.
The more capable someone is,
Quanto mais capaz alguém for,
the less they'll submit to control.
menos se submeterão ao controlo.
No form of control compares
Nenhuma forma de controlo se compara
to the virtue of tolerance.
à virtude da tolerância.
Is it tolerance, or merely endurance?
É tolerância ou apenas resistência?
You'd do better to summon Ji Bozai for an audience.
Seria melhor convocar Ji Bozai para uma audiência.
That would be much more appropriate.
Isso seria muito mais adequado.
If you came just to say that,
Se veio só para dizer isso,
you can leave.
pode ir embora.
Your Highness may use Ji Bozai,
Vossa Alteza pode usar Ji Bozai,
but don't defend him,
mas não o defenda,
and certainly don't turn
e certamente não vire
against Lord Hanfeng for his sake.
contra o Senhor Hanfeng por sua causa.
Thanks for the reminder.
Obrigado pelo lembrete.
There's something
Há algo
I should've cleared up long ago.
Eu já devia ter esclarecido isso há muito tempo.
It was my decision
Foi uma decisão minha
to include you in the warrior selection.
para o incluir na seleção de guerreiros.
I thought
Eu pensei
maybe one day I could turn you to my side.
talvez um dia te possa trazer para o meu lado.
You had my uncle's trust,
Tinhas a confiança do meu tio,
and he placed you with my father to watch over his health.
e ele colocou-te com o meu pai para cuidar da sua saúde.
I figured if you helped me,
Imaginei que se me ajudasse,
I could keep my father safe.
Eu poderia manter o meu pai seguro.
But I was wrong.
Mas estava enganado.
It's understandable
É compreensível
that you'd ally with my uncle to secure your future.
que se aliaria ao meu tio para garantir o seu futuro.
I shouldn't have expected anything else.
Não deveria esperar outra coisa.
I won't anymore.
Não o farei mais.
Oh,
Oh,
and if you don't wish to join the warrior selection,
e se não desejar juntar-se à seleção de guerreiros,
feel free to withdraw anytime.
sinta-se à vontade para retirar a qualquer momento.
Tianji,
Tianji,
I…
EU…
Let go of me.
Solte-me.
You could've warned me
Podia ter me avisado
about Ming Yi.
sobre Ming Yi.
Instead, you led people into Shouhua Academy
Em vez disso, levou as pessoas à Academia Shouhua
and left me to humiliate myself
e deixou-me humilhar-me
in the only place I could control.
no único lugar que eu podia controlar.
I know
Eu sei
it was foolish of me to expect anything from you.
foi uma tolice minha esperar qualquer coisa de ti.
I never should've.
Eu nunca deveria ter feito isto.
But it's you.
Mas é você.
You know
Sabes
how I've always felt since we were little.
como sempre me senti desde que éramos pequenos.
It's time we put a stop to this.
É tempo de acabar com isso.
It's meaningless to me now.
Já não faz sentido para mim.
He really won't show up.
Ele não vai mesmo aparecer.
-It's Ji Bozai. He's here. -Cut it out.
-É o Ji Bozai. Ele está aqui. -Pare com isso.
Ji Bozai. Ji Bozai's here.
Ji Bozai. Ji Bozai está aqui.
My Lord, I've decided. I…
Meu Senhor, eu decidi. Eu…
Princess Tianji has summoned us.
A princesa Tianji convocou-nos.
Come with me.
Venha comigo.
Of course.
Claro.
As long as I'm useful to you.
Enquanto eu lhe for útil.
Say one more word and you'll be back in that cell.
Diga mais uma palavra e voltará para aquela cela.
But…
Mas…
What about me? Ming… Ming… Ming Yi!
E eu? Ming... Ming... Ming Yi!
You're just going to leave me here?
Vai deixar-me aqui?
This is abuse!
Isto é abuso!
Ming Yi!
Ming Yi!
Is there a reason Your Highness wished
Existe alguma razão pela qual Vossa Alteza desejou
to see us?
para nos ver?
After everything that happened,
Depois de tudo o que aconteceu,
I must look into it.
Preciso de dar uma vista de olhos nisso.
What else do you want to know?
O que mais quer saber?
Mu Qibai
Mu Qibai
set my wife up
armou à minha esposa
to strip me of my status as warrior.
para me despojar do meu estatuto de guerreiro.
Isn't that obvious?
Não é óbvio?
What more is there to ask?
O que mais há a perguntar?
Of course, there is.
Claro que existe.
For example,
Por exemplo,
when did you take in Ming Xian's companion beast?
quando adotou o animal companheiro de Ming Xian?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
we're allies,
somos aliados,
but you hide too much from me.
mas esconde-me muita coisa.
You worry for nothing, Your Highness.
Não se preocupe por nada, Alteza.
Lord Hanfeng's been trying to move against my husband,
O Senhor Hanfeng está a tentar agir contra o meu marido,
planting spies across Wugui Sea.
plantando espiões no Mar de Wugui.
When they found out
Quando descobriram
my husband sheltered Ming Xian's companion beast,
o meu marido abrigou o animal de companhia de Ming Xian,
they used that to slander us.
usaram isso para nos caluniar.
Fortunately, Your Highness stepped in.
Felizmente, Vossa Alteza interveio.
If not, we'd never wash that stain away.
Senão, nunca conseguiríamos lavar essa nódoa.
Is that so?
É assim mesmo?
I've been regretting it these past days.
Tenho-me arrependido disso nos últimos dias.
I should've
Eu deveria ter
let Lord Hanfeng take you away then
que o Senhor Hanfeng o leve embora então
and be rid of the trouble.
e livrar-se do problema.
Your Highness should know
Vossa Alteza deve saber
Lord Hanfeng targeted me
O Senhor Hanfeng visou-me
because he thinks I'm Immortal Ji's weakness.
porque acha que eu sou a fraqueza do Immortal Ji.
But please rest assured.
Mas fique descansado.
Despite its scale,
Apesar da sua escala,
the matter's been handled properly.
o assunto foi tratado adequadamente.
I doubt anyone will dare exploit it again.
Duvido que alguém se atreva a explorá-lo novamente.
Therefore, my presence will not pose an issue.
Portanto, a minha presença não será um problema.
Keeping me around
Mantendo-me por perto
will make Immortal Ji more willing
tornará o Immortal Ji mais disposto
to serve the Jixing Abyss in future.
servir o Abismo Jixing no futuro.
You're not as foolish as you look.
Não é tão tolo quanto parece.
Your Highness must have more to your position
Vossa Alteza deve ter mais na sua posição
as Venerable of Shouhua Academy
como Venerável da Academia Shouhua
than people claim.
do que as pessoas afirmam.
Claims? About me?
Reivindicações? Sobre mim?
What do they say?
O que dizem?
They say you're good-natured, naive, and without guile.
Dizem que é bem-humorado, ingénuo e sem malícia.
How offensive! How dare you…
Que ofensivo! Como se atreve...
Being described that way by others
Ser descrito desta forma por outros
isn't necessarily a bad thing.
não é necessariamente uma coisa má.
The idea that Ming Yi is Ming Xian is ridiculous.
A ideia de que Ming Yi é Ming Xian é ridícula.
My uncle didn't believe it either.
O meu tio também não acreditou.
He merely needed a reason to provoke action.
Ele só precisava de uma razão para provocar uma ação.
Now that it's escalated this far,
Agora que a situação chegou a este ponto,
all eyes at Shouhua Academy are on us.
todos os olhos na Academia Shouhua estão postos em nós.
Ming Xian's companion beast
A besta companheira de Ming Xian
can't stay.
não pode ficar.
Let it stay.
Deixe ficar.
I'll look after it.
Eu trato disso.
I thought that if Ming Xian ever returned,
Pensei que se Ming Xian algum dia regressasse,
I'd use it to bait him.
Eu usaria isso como isco para ele.
Will that explanation be enough
Esta explicação será suficiente?
to satisfy everyone at Shouhua Academy?
para satisfazer todos na Academia Shouhua?
Very well.
Muito bem.
But remember, Ji Bozai,
Mas lembre-se, Ji Bozai,
to outsiders, you are of my faction.
para os de fora, vocês são da minha facção.
From now on,
De agora em diante,
run things by me first.
conte-me tudo primeiro.
Of course.
Claro.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Thank you for saving Twenty-Seven.
Obrigado por salvar a Twenty-Seven.
You were the one who got Princess Tianji to summon us.
Foi você que fez com que a Princesa Tianji nos convocasse.
If she wanted to see you,
Se ela te quisesse ver,
I had to let you out.
Eu tive de te deixar sair.
You wanted her to remind me
Querias que ela me lembrasse
we're on the same side.
estamos do mesmo lado.
I thought she'd want to meet us sooner or later,
Pensei que ela nos iria querer conhecer mais cedo ou mais tarde,
but I didn't make her do this.
mas eu não a fiz fazer isso.
There was no need.
Não havia necessidade.
A while ago,
Há algum tempo,
I sent you back to Moonlit Blossoms.
Mandei-te de volta para Moonlit Blossoms.
You left and Yan Xiao arrived right after.
Saíste e Yan Xiao chegou logo a seguir.
Pure coincidence?
Pura coincidência?
I'm sorry.
Lamento.
Everything from the past,
Tudo do passado,
I owe you an apology for.
Devo-lhe um pedido de desculpas por isso.
Please don't hold it against me.
Por favor, não me leve a mal.
For the sake of what I can do for you,
Pelo que posso fazer por si,
work with me.
trabalhe comigo.
You're clever.
Você é inteligente.
But Ming Yi,
Mas Ming Yi,
being clever isn't enough to ally with me.
ser inteligente não é suficiente para se aliar a mim.
I need to see your skill and your sincerity.
Preciso de ver a sua capacidade e a sua sinceridade.
All right.
Tudo bem.
To purge the unrefined netherbeasts,
Para purgar as bestas inferiores não refinadas,
one must use the Netherbeast Refining Skill.
é necessário usar a Habilidade de Refinamento de Besta Netherbeast.
This skill requires using one's own body as a netherbeast vessel
Esta habilidade requer o uso do próprio corpo como recipiente de besta inferior
to absorb the netherbeast core from the netherbeast,
para absorver o núcleo da besta inferior da besta inferior,
drawing it in with your body before refining it.
desenhando-o com o seu corpo antes de o refinar.
But it risks damaging one's spiritual veins.
Mas corre o risco de danificar as veias espirituais.
You…
Tu…
If you'll join me,
Se se juntar a mim,
I shall serve as the netherbeast vessel
Eu servirei como o recipiente da besta inferior
and bear that burden.
e suportar esse fardo.
Get up.
Levantar-se.
We'll set three rules.
Vamos definir três regras.
One, while you stay in Wugui Sea,
Um, enquanto ficar no Mar de Wugui,
you can't contact…
não pode entrar em contacto…
you can't contact anyone from other realms.
não pode contactar ninguém de outros reinos.
Two, whenever
Dois, sempre que
I summon you, you must answer.
Eu convoco-o, deve responder.
Three,
Três,
you only need to tell me
só precisa de me dizer
how the Netherbeast Refining Skill works.
como funciona a Habilidade de Refinamento da Besta Netherbeast.
The rest isn't for you to meddle in.
O resto não é para se intrometer.
All right.
Tudo bem.
Mu Qibai and I were in conflict, both publicly and behind the scenes.
Mu Qibai e eu estávamos em conflito, tanto publicamente como nos bastidores.
He'll scheme again
Ele vai tramar novamente
now that that his plot has failed.
agora que o seu plano falhou.
Finding proof he raises the netherbeasts
Encontrando provas de que ele ressuscita as bestas inferiores
won't be easy.
não será fácil.
However,
No entanto,
that cat has been to Dragon Carp Terrace.
este gato esteve no Dragon Carp Terrace.
Got it.
Entendi.
He's been attempting to infiltrate Wugui Sea with his people.
Ele está a tentar infiltrar-se no Mar Wugui com o seu povo.
We'll do likewise with his Dragon Carp Terrace.
Faremos o mesmo com o seu Dragon Carp Terrace.
I leave it to you, then.
Deixo isso contigo, então.
I'll figure it out.
Eu vou descobrir.
I won't let you down!
Não o vou desiludir!
After the recent selection trials,
Após os recentes testes de seleção,
Ji Bozai,
Ji Bozai,
Chen Xi,
Chen Xi,
Meng Yangqiu,
Meng Yangqiu,
Sun Liao,
Sol Lião,
and Yan Xiao
e Yan Xiao
are confirmed as the official warriors for the next Qingyun Tournament.
estão confirmados como os guerreiros oficiais para o próximo Torneio Qingyun.
We have our team.
Nós temos a nossa equipa.
I'll ask one more time.
Vou perguntar mais uma vez.
Are you all joining Shouhua Academy of your own will?
Estão todos a ingressar na Academia Shouhua por vontade própria?
Anyone wishing to withdraw?
Alguém deseja desistir?
Excellent.
Excelente.
From today onward,
A partir de hoje,
I expect diligence and unity
Espero diligência e unidade
as you prepare for the next Qingyun Tournament.
enquanto se prepara para o próximo Torneio Qingyun.
Your Highness.
Vossa Alteza.
During the last tournament representing the Jixing Abyss,
Durante o último torneio em representação do Jixing Abyss,
I noticed Immortal Ji prefers to act alone,
Percebi que o Immortal Ji prefere agir sozinho,
which makes teamwork difficult.
o que dificulta o trabalho em equipa.
I suggest we live
Eu sugiro que vivamos
and train together to build rapport
e treinar em conjunto para construir relacionamento
to guarantee another victory
para garantir mais uma vitória
at the next Qingyun Tournament.
no próximo Torneio de Qingyun.
That's a fine idea.
Essa é uma ótima ideia.
Bozai's temper
O temperamento de Bozai
could use some softening.
poderia ser suavizado.
The four warriors ought to stay with Bozai
Os quatro guerreiros devem ficar com Bozai
in Wugui Sea,
no Mar Wugui,
where they can eat and train as a group.
onde podem comer e treinar em grupo.
Are you still trying to insert your people into my Wugui Sea?
Ainda está a tentar inserir o seu povo no meu Mar Wugui?
What's this? Another scheme since the first failed?
O que é? Mais um esquema depois do fracasso do primeiro?
Bozai,
Bozai,
if you still hold that against me,
se ainda me guarda rancor,
I'll apologize.
Peço desculpa.
I only proposed it
Eu só propus que
for Princess Tianji's sake.
pelo bem da Princesa Tianji.
Don't you want
Você não quer
the team to bond sooner
a equipa une-se mais cedo
and fight better?
e lutar melhor?
I appreciate your concern, Uncle.
Agradeço a sua preocupação, tio.
But since this is preparation for the Qingyun Tournament,
Mas como se trata de uma preparação para o Torneio Qingyun,
having so many people stay at Wugui Sea isn't practical.
ter tantas pessoas alojadas no Mar de Wugui não é prático.
Perhaps
Talvez
the five warriors should stay at Shouhua Academy instead.
os cinco guerreiros deveriam ficar na Academia Shouhua.
That would allow them
Isso permitir-lhes-ia
to train without trouble
treinar sem problemas
and I can supervise every day.
e posso supervisionar todos os dias.
How does that sound?
O que acha?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
We're all lodging together in one large room?
Vamos ficar todos juntos num quarto grande?
A bunch of grown men sharing beds.
Um bando de homens adultos a partilhar camas.
Disgusting.
Nojento.
Chen Xi, you take that bed.
Chen Xi, fique com essa cama.
I'll sleep next to you.
Vou dormir ao teu lado.
All right.
Tudo bem.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
you take this bed.
você leva esta cama.
I can't stand Sun Liao.
Não suporto o Sun Liao.
I'm not sharing with him.
Não vou partilhar com ele.
It's comfortable, though.
Mas é confortável.
Ming Yi, watch your step.
Ming Yi, cuidado com o local onde pisas.
My Lord,
Meu Senhor,
Her Highness said you're supposed to live and train with the other warriors.
Sua Alteza disse que se devia viver e treinar com os outros guerreiros.
Why'd you bring me along too?
Porque é que me trouxe junto também?
Because I can't bear to be away from you for even a moment.
Porque não suporto estar longe de ti nem por um momento.
Won't Her Highness be upset if she finds out?
Sua Alteza não ficará perturbada se descobrir?
My silly girl.
Minha menina tola.
What are you worried about?
Com o que está preocupado?
As long as you're happy,
Enquanto estiver feliz,
I couldn't care less about anyone else.
Eu não podia importar-me menos com mais ninguém.
What?
O quê?
Why does Ji Bozai get a private room?
Por que razão Ji Bozai fica num quarto privado?
Because he's married.
Porque é casado.
Then, I'll get married too.
Então também vou casar.
You?
Tu?
More like dazed than married.
Mais atordoado do que casado.
Chen Xi, you don't snore, do you?
Chen Xi, não ressonas, pois não?
Of course not!
Claro que não!
You dare hit me?
Atreve-se a bater-me?
Come here!
Vem cá!
My niece acts on a whim, just doing as she pleases.
A minha sobrinha age por impulso, fazendo o que quer.
She even made you and Meng Yangqiu warriors.
Ela até fez de si e de Meng Yangqiu guerreiros.
What? Instead of healing,
O quê? Em vez de curar,
a physician shall now kill?
um médico agora matará?
Does everyone think
Todo o mundo pensa
they can rise like Ji Bozai
podem subir como Ji Bozai
through the Qingyun Tournament?
através do Torneio Qingyun?
Lord Hanfeng, you overestimate me.
Senhor Hanfeng, o senhor sobrestima-me.
I'm not that capable.
Eu não sou assim tão capaz.
No, you're really not.
Não, não é mesmo.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
you once betrayed Tianji.
traíste o Tianji uma vez.
You think she'll take you back just because you changed your mind?
Acha que ela o vai aceitar de volta só porque mudou de ideias?
Know your place and do your job.
Conheça o seu lugar e faça o seu trabalho.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
I'll wipe her memory
Eu vou apagar a memória dela
and give her to you unharmed.
e entregá-la a si ilesa.
Her Highness isn't an object
Sua Alteza não é um objeto
to be given.
a ser dado.
Moreover, I'm unworthy of her.
Além disso, não sou digno dela.
Whether you're worthy or not
Seja você digno ou não
is for me to decide.
é para eu decidir.
Keep watching Ji Bozai
Continue a ver Ji Bozai
at Shouhua Academy.
na Academia Shouhua.
Yes, Lord Hanfeng.
Sim, Senhor Hanfeng.
My Lord,
Meu Senhor,
you mentioned investigating Dragon Carp Terrace.
mencionou investigar o Dragon Carp Terrace.
I already sent Twenty-Seven to look into it.
Já enviei a Twenty-Seven para investigar.
The place is indeed sealed tight.
O local está realmente bem fechado.
The only way in is to lure someone away.
A única forma de entrar é atrair alguém.
We're confined within the cage
Estamos confinados dentro da jaula
known as the Shouhua Academy.
conhecida como Academia Shouhua.
How will we do that?
Como o faremos?
I have an idea.
Eu tenho uma ideia.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
We're married!
Estamos casados!
Can't you have a little more faith in me?
Não pode ter um pouco mais de fé em mim?
I've been loyal to you! You think I've been hiding something?
Fui-lhe leal! Acha que estou a esconder alguma coisa?
You…
Tu…
You're being unreasonable!
Está a ser irracional!
And why can't I doubt you?
E porque é que não posso duvidar de si?
You married me while still holding someone else
Casou comigo enquanto ainda segurava outra pessoa
in your heart, didn't you?
no seu coração, não é?
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Cracks can't be mended.
As fissuras não podem ser consertadas.
We're like this teacup.
Somos como esta chávena de chá.
Once it's broken, it's broken.
Uma vez quebrado, está quebrado.
There's no going back.
Não há volta a dar.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
You've got no right
Não tem o direito
to say that.
para dizer isso.
Yes, I had someone in the past.
Sim, tive alguém no passado.
But what about you? Are you so pure?
Mas e você? É assim tão puro?
I'm going to become the strongest warrior
Eu vou tornar-me o guerreiro mais forte
in the Six Realms.
nos Seis Reinos.
Answer me!
Responda-me!
-Chen Xi, what are you… -What do you have to say for yourself?
-Chen Xi, o que é que… -O que tem a dizer em sua defesa?
I did it for you. It was all for you.
Eu fiz isso por ti. Foi tudo por ti.
For your sake.
Para seu bem.
Are you so sure about that?
Tem tanta certeza disso?
Of course! What other reason is there?
Claro! Que outro motivo haveria?
What… What gives you the right to bring up the past?
O quê… O que lhe dá o direito de trazer o passado ao de cima?
If anything, I'm the one who should be questioning you.
Na verdade, sou eu que o deveria estar a questionar.
All the times you've doubted me,
Todas as vezes que duvidaste de mim,
yet I've never asked about your secrets!
mas nunca perguntei sobre os seus segredos!
Give that back!
Devolva isso!
You…
Tu…
The things you did. Ji Bozai.
As coisas que fez. Ji Bozai.
-The things I did? -I've never asked about your secrets.
-As coisas que eu fiz? -Nunca perguntei sobre os seus segredos.
-What secrets? -Who are you to demand answers?
-Que segredos? -Quem é você para exigir respostas?
-Out with it, then! -As you wish!
-Então, vamos lá! -Como quiser!
Where's all the rewards you won, huh?
Onde estão todas as recompensas que ganhou, hein?
-Where is it? -They just got married too.
-Onde fica? -Também acabaram de se casar.
-Prove your love! -Men.
-Prove o seu amor! -Homens.
Prove it to me!
Prove-me!
-Yan Xiao. -Got anything else to say?
-Yan Xiao. -Tem mais alguma coisa a dizer?
What are you doing? Eavesdropping on a marital spat
O que está a fazer? Espiar uma briga conjugal
-in the middle of the night? -Ji Bozai!
-a meio da noite? -Ji Bozai!
If you won't explain yourself today,
Se não se explicar hoje,
get out!
sair!
You think I've changed?
Acha que eu mudei?
You think those ladies are better? Then, go!
Acha que estas moças são melhores? Então, vá!
Go find them!
Vá encontrá-los!
Don't return until you've assembled all 28 constellations!
Não regresse até ter reunido todas as 28 constelações!
Fine, I'll go!
Tudo bem, vou!
That was terrifying.
Isso foi assustador.
Better not marry, after all.
Afinal, é melhor não casar.
I'll be a warrior for life.
Serei um guerreiro para toda a vida.
-What a wonderful performance! -Indeed.
-Que performance maravilhosa! -De facto.
Look.
Olhar.
I've never seen Immortal Ji like this before.
Nunca tinha visto Immortal Ji assim.
-Neither have I. -How much has he had to drink?
-Eu também não. -Quanto é que ele bebeu?
Did Immortal Ji and Ming Yi have a fight?
Immortal Ji e Ming Yi discutiram?
Looks like it.
Parece que sim.
So men really change that much
Então os homens realmente mudam muito
after marriage.
depois do casamento.
The Mistress is here.
A Senhora está aqui.
Immortal Ji,
Pessoas imortais,
why don't I send a message to Ming Yi to come get you?
Porque não mando uma mensagem ao Ming Yi para vir buscar-te?
You do that.
Você faz isso.
I didn't bring any money anyway.
De qualquer forma, não trouxe dinheiro nenhum.
Madam, Ming Yi just sent a message too.
Senhora, Ming Yi também enviou uma mensagem.
Now you remember me?
Agora lembra-se de mim?
Ladies, ignore him!
Meninas, ignorem-no!
Let him die out there!
Deixe-o morrer lá fora!
Don't come back!
Não volte!
Let him die! Die!
Deixe-o morrer! Morra!
Die! Die!
Eles! Eles!
Die!
O!
Immortal Ji,
Pessoas imortais,
even if you brought your own liquor,
mesmo que tenha trazido a sua própria bebida,
you spilled all the fruit and pastries
entornou todas as frutas e doces
on the floor.
no chão.
You know the rules of Moonlit Blossoms.
Conhece as regras do Moonlit Blossoms.
We don't do tabs.
Não fazemos separadores.
Then,
Depois,
send a message to my best friend
envie uma mensagem ao meu melhor amigo
and ask him to come.
e peça-lhe para vir.
Your best friend?
O seu melhor amigo?
May I ask who that is?
Posso perguntar quem é?
Your Lordship,
Vossa Senhoria,
the Mistress of Moonlit Blossoms sent a message.
a Senhora das Flores ao Luar enviou uma mensagem.
Ji Bozai wants to see you.
Ji Bozai quer ver-te.
What's Ji Bozai up to now?
O que está Ji Bozai a fazer agora?
Could it be he got wind of our plan
Será que ele descobriu o nosso plano?
and set up a trap at Moonlit Blossoms
e armou uma armadilha em Moonlit Blossoms
waiting for Your Lordship to walk right in?
esperando que Vossa Senhoria entre?
He wants me to step into his snare.
Ele quer que eu caia na armadilha dele.
It's risky.
É arriscado.
We can't lower our guard.
Não podemos baixar a guarda.
Then, let's give him what he wants. We'll go.
Então, vamos dar-lhe o que ele quer. Vamos.
Bring all our men.
Tragam todos os nossos homens.
Understood.
Compreendido.
Make way! Move!
Abram caminho! Andem!
Make way!
Abrir caminho!
Bai…
Sim…
I made way.
Eu abri caminho.
Your Lordship, thank goodness you're here.
Vossa Senhoria, graças a Deus que o senhor está aqui.
-Immortal Ji insisted I call for you. -Lord Hanfeng.
-Imortal Ji insistiu para que eu o chamasse. -Lorde Hanfeng.
He said you're his best friend.
Ele disse que tu és o melhor amigo dele.
That's news to me.
Isto é novidade para mim.
Bai…
Sim…
-Stop. -Bai…
-Pare. -Bai…
I'm here.
Estou aqui.
Qibai…
Qi Bai…
You made me wait so long!
Fizeste-me esperar tanto tempo!
Oh, Qibai.
Ah, Qibai.
Listen to me.
Escute-me.
Men should never get married.
Os homens nunca devem casar.
Before marriage, they lift you to the heavens.
Antes do casamento, elevam-no aos céus.
After marriage, they trample you into the ground.
Depois do casamento, espezinham-no até ao chão.
Qibai.
Qibai.
She didn't give me a single coin,
Ela não me deu uma única moeda,
then kicked me out of the house!
depois expulsou-me de casa!
I… I'd rather be a prisoner of the Sunken Abyss
Eu… Eu preferia ser prisioneiro do Abismo Submerso
than a prisoner of love!
do que um prisioneiro do amor!
Qibai.
Qibai.
Let… Let go of me!
Deixe... Deixe-me ir!
Ji Bozai, if you're playing games again,
Ji Bozai, se estiver a jogar novamente,
this place could be your grave!
este lugar pode ser o seu túmulo!
Brat.
Pirralho.
Do you know what the real grave is?
Sabe qual é o verdadeiro túmulo?
It's marriage.
É casamento.
Qibai!
Qibai!
I've suffered too much, Qibai.
Eu sofri muito, Qibai.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Qibai.
Qibai.
My life's miserable.
A minha vida é miserável.
-Qibai… -Let go!
-Qibai… -Deixa ir!